គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
កែសម្រួលពីប្រលោមលោក ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ
ដោយ ស៊ី លូណាន
វាក្តៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែញញឹមបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ?
អ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។ នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើថ្នាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ប្រើ​វា​ហើយ។
ឈប់ប្រើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។ ខ្ញុំបានយកវា។
អ្នក​បាន​យក​វា
​ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការគេងបន្តិច។
អ្នកបានទៅដល់ Jiangzhou ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកខ្ញុំឱ្យចាកចេញ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកគឺជាអធិរាជ។
ជីវិតរបស់អ្នកសំខាន់ជាង
សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
បាទ ខ្ញុំជាអធិរាជ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាប្តីរបស់អ្នកដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំអាចក្លាយជា
អធិរាជនៃមហា Qi ម្តងទៀតក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជា
Ling Cangcang ដែល Bai Chifan ចូលចិត្តនោះទេ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកត្រលប់មកវិញ
ព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- នៅស្ងៀម។
ខ្ញុំត្រជាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឡើងកំដៅបន្តិច។
យើងខ្ញុំសូមស្វាគមន៍យ៉ាងរាបទាបនូវការមកដល់របស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងភារកិច្ច
ធ្វើ​ឲ្យ
​ព្រះ​មហាក្សត្រ និង​ព្រះ​អង្គ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
Xiao Huan ។
Xiao Huan?
Xiao Huan!
Xiao Huan! Xiao Huan!
ឆ្មាំ! និមន្ត​ព្រះ​ចៅ​អធិការ​។
កាងកាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
- ព្រះករុណា។
- សូមក្រោកឡើង។ ពិនិត្យ​មើល​ព្រះ​អង្គ។
វាអាក្រក់ជាងការរំពឹងទុក។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនបានស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីសង្គ្រោះព្រះករុណាឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់យកថ្នាំ Yushu
ដើម្បីបង្ខំឱ្យត្រលប់មកវិញនូវជាតិពុលត្រជាក់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែថ្នាំ Yushu គឺជាថ្នាំពុលខ្លួនឯង។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចព្យាបាលជាតិពុលដោយថ្នាំពុលបានទេ។
ពេល​នេះ​ពុល​ត្រជាក់​បាន​កើត​ឡើង​វិញ
qi របស់គាត់ត្រូវបានស្ទះនៅទូទាំងសរីរាង្គទាំងអស់។
ហើយបេះដូង និងសួតរបស់គាត់
បានរងគ្រោះថ្នាក់។
Xiao Huan ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ព្រះករុណា។
- Xiao Huan ។
- Xiao Huan ។ តើមានអ្វីខុស?
- ព្រះករុណា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ព្រះករុណា។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ស្ថានភាពរបស់គាត់។
គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ទេ គិតអំពីអ្វីមួយ។ រហ័ស!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
Frost Reed គឺជាថ្នាំតែមួយគត់សម្រាប់គាត់។
គាត់បានឱ្យវាទៅអ្នក។
អត់ទេ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថ្នាំ​ផ្សះ​ទេ។
Xiao Huan ។
Xiao Huan!
- Xiao Huan!
-Cangcang ។
- ភ្ញាក់ឡើង!
មើលនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​គ្រូ​ទាយ​ចាស់​ម្នាក់ ហើយ​សុំ
​វេជ្ជបញ្ជា​សម្រាប់​ការ​ងូត​ទឹក​ថ្នាំ​នេះ។
គាត់ធ្លាប់ប្រើវាម្តង
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះទាហានដែលរងទុក្ខ
ដោយថ្នាំពុលត្រជាក់។
សូមក្រឡេកមើល។ តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
ព្រះគ្រូ។
វេជ្ជបញ្ជានេះ។
វាមានការប្រើប្រាស់របស់វា។
ប៉ុន្តែ​ជាតិពុល​របស់​ព្រះអង្គ
​បាន​ចូល​ដល់​សួត​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា…
មិនមានពេលទេ។ ប្រញាប់។
- សាកល្បង។
- ឆ្មាំ!
- បាទ។
- រៀបចំធុងសម្រាប់ងូតទឹក។
ដាំទឹកឱ្យពុះ
តាមវេជ្ជបញ្ជា។
បាទ!
Xiao Huan ។
កាងកាង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់យល់ច្រឡំខ្ញុំ
ច្រើនដងមកហើយ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកសុខចិត្ត
ដើរមករកខ្ញុំ។
ស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍
វាក្តៅ។
ទីបំផុតគ្រុនក្តៅបានផ្ទុះឡើង។
Xiao Huan ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ភ្ញាក់?
ចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់លោតញាប់។
តើជាតិពុលបានទៅដល់សួតហើយឬនៅ?
Xiao Huan ។
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
Xiao Huan ។ Xiao Huan!
ភ្ញាក់ឡើង Xiao Huan!
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
Xiao Huan ។ ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងអ្នកទៀតទេ។
ភ្ញាក់ឡើង។ អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។ Xiao Huan!
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពិតទេ?
កុំកុហកខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
រក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព
នឹងមានតម្លៃវា។
ស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមងើបឡើងវិញ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនត្រជាក់ម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ ទ្រង់ភ្ញាក់ហើយ
ភ្លាម​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់
​ញ៉ាំ​ទឹកឃ្មុំ​ផ្កា​ពពែ​។
អស្ចារ្យ។ ព្រះគ្រូ Du អាចពិនិត្យជីពចររបស់ខ្ញុំ។
ទៅយកវាទៅខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
សរសៃ​ពុល​របស់​ព្រះករុណា​បាន​ធូរស្រាល
​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ។
សូម​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​ម្ដង​ទៀត ព្រះ​គ្រូ ឌូ ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
នៅពេលដែល Kumor បង្ខំអ្នក។
ដើម្បីជ្រើសរើសរវាង
Phoenix Seal និង Empress,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក Phoenix Seal
ហើយទុកអធិរាជនៅពីក្រោយ?
វា​ជា​ការ​យឺតយ៉ាវ​ក្នុង​ការ​វិនិច្ឆ័យ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
កុំកុហកខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានការពិតមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ព្រោះខ្ញុំគិត
ព្រះចៅអធិរាជ
គឺជាការគំរាមកំហែងដល់អ្នក។
-ឌូ ទីងស៊ីន!
- អ្នកគឺជាអធិរាជ។
មហា Qi ទាំងមូលស្ថិតនៅលើអ្នក។
ប៉ុន្តែ Ling Cangcang
បានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំចង់បាន
នាងមិនដែលត្រឡប់មកខាងអ្នកវិញទេ។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់ Great Qi
និងសម្រាប់ព្រះករុណា។
I
- កុំសោកស្តាយ។
- ឌូ ទីងស៊ីន!
ព្រះករុណា។
ព្រះគ្រូ
អ្នកបានបញ្ចប់ការចរចាសន្តិភាព។
ចាកចេញពី Phoenix Seal នៅទីនេះ
ហើយត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅរាជធានីបានទេ។
ព្រះចៅអធិរាជនៅជាមួយខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជីពចររបស់អ្នកខ្សោយ។
អ្នក​នឹង​ចូល​គេង​យូរ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមគិតដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តើអ្នកណាអាចព្យាបាលខ្ញុំបាន
មិនមែនតែអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអធិរាជរបស់ខ្ញុំ
អាចជា Ling Cangcang ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា
អ្នកថែមទាំងបោះជីវិតរបស់អ្នកចោលទៀតផង។
សម្រាប់ Ling Cangcang?
តើវាមានតម្លៃទេ?
ព្រះគ្រូ ឌូ នេះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ព្រះករុណា។
ទុក្ខ​សោក​រវាង
​អ្នក​និង​ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​អូស​បន្លាយ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
ទោះបីជាអ្នកបានផ្សះផ្សា
តើវាពិតជាអាចមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកពិតជាជឿទេ?
Ling Cangcang
នឹងនៅខាងអ្នក។
ដោយមិនមានការអាក់អន់ចិត្តអ្វីទាំងអស់?
Xiao Huan មើល។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
អ្នកកំពុងដេក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់បន្តិច។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មើល។
អាកាសធាតុនៅ Jiangzhou ត្រជាក់ខ្លាំង
ដែលយើងអាចធ្វើចង្កៀងទឹកកកបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានចង្កៀងគ្រីស្តាល់សម្រាប់អ្នក។
ស្អាតទេ?
វាគឺ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​ប្រសើរ​ឡើង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលចង្កៀងទឹកកក។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
អស្ចារ្យ។
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត,
ជីវិត​នៅ​ទីនេះ​លំបាក​ជាង​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ប្រហែល​ជា
​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​រាជធានី​វិញ​ឆាប់ៗ។
យើង?
មានន័យថាអ្នកនិងខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិត លី បាននិយាយ
អារម្មណ៍ល្អជួយដល់ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
សម្រាប់ពេលនេះ…
សម្រាប់ពេលនេះ
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​សម្រាក​ដ៏​ល្អ​។
ជីពចររបស់អ្នកខ្សោយ។
អ្នក​នឹង​ចូល​គេង​យូរ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យើងបានទៅដល់ភ្នំ Xiandu ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គ្រូពេទ្យ លី ស្ថិតនៅប៉ុស្តិ៍ខាងមុខ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ឧប្បត្តិហេតុនៅ Xuzhou
ត្រូវតែទាក់ទងនឹង Ling Xuefeng ។
អ្នកយាមទាំងនេះប្រហែលជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទាំងអស់។
មើលពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
អ្នកណាដែលមិនស្តាប់បង្គាប់
- នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់យោធា។
- បាទ ឯកឧត្តម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំបិទទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់គ្រប់គ្រង
ទឹកដីរបស់អ្នក។
ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​គប្បី។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនទី Great Qi
គូរដោយឪពុក។
នោះគឺជាអ្វីដែលគាត់បានបន្សល់ទុក។
ខ្ញុំ​ចង់​ទុក​វា​ជា​ការ​ចងចាំ។
ផែនទីនោះ។
កត់ត្រាទឹកដី ភ្នំ និងទន្លេ
នៃ Great Qi ។
តើអ្នកសុំវាទេ?
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែមិនបោះបង់បល្ល័ង្ក?
ចងចាំរឿងនេះក្នុងចិត្ត។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ផែនទីនោះនឹងមិនទៅអ្នកទេ។
អ្នកអាចបើកកាបូបនេះ។
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។ ឈប់ព្យាយាម។
វា​ជា​ចំណង​ស្លាប់។
ម៉េចហ៊ានចាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់
ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​ថា​អ្នក​រាជានុសិទ្ធិ។
Li ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអង្គអាច
ជាសះស្បើយ?
ប្រសិនបើគាត់មិនដឹងថាថ្ងៃរបស់គាត់ត្រូវបានរាប់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនទី?
The Frost Reed
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានប្រើប្រាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញវិធី
ដើម្បីជំនួសវាដោយ Frost Blossom ។
ជាមួយនឹង Frost Blossom ខ្ញុំអាចរក្សាព្រះបរមសុខរបស់ទ្រង់
យ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំទៀត។
ពិតទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ Frost Blossom
ហួន
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Frost Reed និង Frost Blossom
មានដើមកំណើតដូចគ្នា
ប៉ុន្តែពួកវាដុះនៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា
ដូច្នេះធម្មជាតិឱសថរបស់ពួកគេខុសគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។
ដើម្បីព្យាបាលជាតិពុលត្រជាក់
ជាមួយ Frost Blossom ។
វាចូលចិត្តម្លប់និងត្រជាក់
ហើយភាគច្រើនដុះនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
វាក្រៀមស្វិតក្នុងរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
អ្នកស៊ីសត្វឃ្មុំធ្វើសំបុកនៅក្នុងថ្មភ្នំ។
បុរសតែងតែកាន់
Frost Blossom ពេលកំពុងដើរលេង។
ទម្លាក់គ្រាប់ពូជ
នៅក្នុងសំបុករបស់ពួកគេនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
មាននរណាម្នាក់បានឃើញសត្វឃ្មុំនៅលើ
ច្រាំងថ្មភ្នំ Xiandu ។
ដើរតាមបក្សី,
ហើយអ្នកអាចរកឃើញ Frost Blossom ។
តើគ្រូពេទ្យ Li ព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ?
តើនោះជាអ្នកណា?
បាទ Xiao Huan
ជីវិតរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Xiao Huan ។
បើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងលងអ្នកដូចជាខ្មោច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើខ្ញុំមិនបានដោះលែងអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង,
ហើយខ្ញុំកំពុងសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ។
យើងសូម្បីតែ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ចាកចេញ ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​។
ខ្ញុំ​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅលើភ្នំនេះបានទេ។
ជាអាហាររបស់សត្វចចក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​សង្គ្រោះ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបដិសេធឥឡូវនេះ?
ញ៉ាំនេះ។
នេះគឺជាថ្នាំគ្រាប់ឈាម។
វានឹងជួយរបួសរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
តើអាចទេដែលអូនទ្រាំលែងបាន
ហើយ​មាន​គម្រោង​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ជីវិត?
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? ទេ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកមិនអាចតាមខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករងរបួស
ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភ…
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
លោកគ្រូ Zhong ។
កញ្ញា Zhong ។ លោក Zhong នាយករង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរវាយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួរដេញអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ចុះរឿងនេះ?
នៅទីនេះ។
អ្នក​ក៏​ចាក់​ខ្ញុំ​ដែរ។ មិនមែនមុខទេ។
កុំបំផ្លាញមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
អូ ចុះរឿងនេះ?
វាយខ្ញុំ។
បុកមុខខ្ញុំ។
មក។ វាយខ្ញុំ។
អ្នកឃើញ,
គ្មាន​អ្នក​ណា​វាយ​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង និងតែមួយគត់។ វាយខ្ញុំ។
មក។ វាយខ្ញុំ។
ទៅទៀត។ វាយខ្ញុំ។ វាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងយំ
ព្រោះពិភពលោកធំណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយអំពី
ការចង់ឃើញ Ling Cangcang ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹង Cangcang យ៉ាងដូចម្តេច?
តើខ្ញុំនឹងពន្យល់នាងដោយរបៀបណា?
បើ​មាន​រឿង​មិន​អាច​ប្រាប់​នាង​បាន
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់
ដោយមិនដឹងការពិតទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លោក​គ្រូ Li Lu ជួយ​សង្គ្រោះ
ពី Saintess of Lingbi Sect ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញជាមួយគាត់
គាត់​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​កិច្ចការ​។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ការពារ Cangcang ។
ទោះបីជាវាមានតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកក៏ដោយ។
-លោកគ្រូ!
-Cangcang ។
Zhong Lin គឺជាក្មេងកំព្រា
ដែលខ្ញុំបានរើសនៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំបានរក្សានាងនៅជាមួយយើង។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ នាងនឹងនៅក្បែរអ្នក
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាប Cangcang ទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ម្ចាស់​ដែរ។
មុនពេលលោកគ្រូ Li Lu ស្លាប់
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវគោរពតាម Cangcang ។
ខ្ញុំខ្លាច…
អ្នកបានបរាជ័យខ្ញុំ។
តើ​រឿង​នេះ​ទាក់ទង
​នឹង Ling Cangcang យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនបានបន្ទោសអ្នកដែរ។
Xiao Qianqing
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​អ្នក​ព្រោះ​វា​ជា
​បញ្ជា​របស់​អាណាព្យាបាល​និកាយ Lingbi ។
គាត់បានមកតាមអ្នក។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែមិនសម្លាប់អ្នក
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ។
និកាយ Lingbi អាចត្រូវបានបែងចែក
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​គេ​សម្លាប់
​គេ​មិន​ដែល​ទុក​ឲ្យ​មាន​ទី​បញ្ចប់​ឡើយ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅខ្ញុំមួយរយៈបានទេ?
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បំភ្លេចវា។ អ្នកការពារខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីផ្សេង។
ត្រូវហើយ។ អ្នកការពារខ្ញុំ។
ឈប់​ទាញ​មុខ​វែង។ វាអាក្រក់ណាស់។
មក។ ញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចេញ។ ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Jiangzhou ដើម្បីស្វែងរក Xiao Huan ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Ling Cangcang ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងបន្ទោសអ្នក។
វិមានណារ៉ុង
ព្រះគ្រូ
អ្នកបានបញ្ចប់ការចរចាសន្តិភាព។
ចាកចេញពី Phoenix Seal នៅទីនេះ
ហើយត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញភ្លាមៗ។
ព្រះចៅអធិរាជនៅជាមួយខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
តើអ្នកណាអាចព្យាបាលខ្ញុំបាន
មិនមែនតែអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអធិរាជរបស់ខ្ញុំ
អាចជា Ling Cangcang ប៉ុណ្ណោះ។
លោកជំទាវ ឧត្តមសេនីយ៍ លូ ស្នើសុំទស្សនិកជន។
នាំគាត់ចូល។
បាទលោកជំទាវ។
ព្រះគ្រូ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Lu
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រះគ្រូ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ
ខ្ញុំត្រូវតែរាយការណ៍ទៅមេបញ្ជាការលី
នៅក្នុងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ Jiangzhou ។
ខ្ញុំបានមកសុំការណែនាំពីអ្នក។
អ្នកគួរតែនិយាយដោយស្មោះត្រង់នៅក្នុងរបាយការណ៍។
មិនចាំបាច់មកទីនេះ
ដើម្បីសួរអំពីវាទេ។
នៅ​តាម​ដំណើរ​,
ខ្ញុំមានកិត្តិយស
ដើម្បីអមដំណើរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ និងបានឮ
អស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកទទួលបន្ទុកធ្ងន់
និងបន្ទុកដ៏អស្ចារ្យ។
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការបម្រើអ្នក
តាមមធ្យោបាយតូចតាចណាមួយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Lu ។
បាទលោកជំទាវ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ណា​រ៉ុង" ទេ?
ខ្ញុំអត់ទេលោកជំទាវ។
"ស្មោះត្រង់នឹងព្រះ។
បើ​សៅហ្មង​ដោយ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​រមែង​ស្លាប់។
ស្ថានសួគ៌​និង​ផែនដី​នឹង​មិន​អត់​ឱន​ឡើយ»។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនរំខាន
សន្តិភាពរបស់អ្នកទៀតទេ លោកជំទាវ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ចាំ។
ខ្ញុំឃើញមុខរបស់អ្នក។
ថាអ្នកកំពុងគេងលក់ស្រួល
ហើយសុបិន្តច្រើន។
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកបំរើនៅវាំង
យកគ្រឿងក្រអូប
និងថ្នាំប៉ូវកំលាំងមកជូនអ្នក។
អ្នកអាចមកទីនេះ
ដើម្បីប្រមូលពួកវាជារៀងរាល់ខែ។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
លោកជំទាវ
ទប់ខ្លួន។
កុំបណ្តោយឱ្យគំនិតព្រៃផ្សៃ។
កងទ័ព KUMOR ត្រូវបានដកចេញ។
JIANGZHOU ឈ្នះ។
ខ្ញុំផ្ញើជូនអ្នកនូវកំណត់ចំណាំនេះជាពិសេស
ឪពុក។ CANGCANG មានសុវត្ថិភាព និងល្អ។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះជាមួយនឹងព្រះចៅអធិរាជ។
សូម​ថែរក្សា​ខ្លួន​លោក​ឪពុក
ពី JUEDING
- មេអំបៅ។
- បាទម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ប្រគេន​ព្រះ​វិហារ​ចុង​មីង
​មួយ​ពាន់​លាន​សម្រាប់​ជា​ចង្កៀង​បុណ្យ ។
ព្រម​ទាំង
​ប្រគល់​ប្រាក់​មួយ​លីង​ដល់​អ្នក​បម្រើ​ទាំង​អស់។
បើ​គេ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ
​ត្រូវ​អនុញ្ញាត។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើអ្នកមានស្មារតីខ្ពស់បែបណា?
Jiangzhou បានឈ្នះការប្រយុទ្ធ។
Jueding និង Cangcang មានសុវត្ថិភាព។
តើយើងមិនគួរធ្វើបុណ្យទេ?
- បាទ។
- ផងដែរ
ទាក់ទង​ប្រជាជន Jiangzhou ។
មើល​បងប្អូន​បង្កើត​ទាំង​ពីរ​ឲ្យ​ជិត
ហើយរាយការណ៍ពីចលនារបស់ពួកគេ
និងគ្រប់ពាក្យ
- ពួកគេនិយាយទៅកាន់អធិរាជ។
- បាទម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
ល្អណាស់។ ល្អឥតខ្ចោះ។
ជក់ និងទឹកថ្នាំ
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yuzhang នៅ Xuzhou បានទេ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Xiao Qianqing គឺជាមនុស្សរឹងរូស។
មិនមានឱកាសច្រើន
ក្នុងការសម្លាប់គាត់ទេ។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវមាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
នៅទីនេះហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាក់ចុះ
នៃ Xinxue ។